lista estática sequencial
  vantagens:
    -acesso direto a um elemento pelo indice
    -ser odernado
    -Tempo constante para acessar o elemento i: dependerá somente do índice.
    -mais simples de ser implementado
  desvantagens:
    -deslocamento de elementos na remoção e adição.
    -limite máximo de número de elementos
  Quando usar:
	-Listas pequenas
	-Inserção/remoção no fim da lista
	-Tamanho máximo bem definido



lista estática encadeada
  vantagens: 
    -sem deslocamento na inserção e remoção de elementos
  desvantagens:
    -mais complexo de ser implementado
    -apenas é possivel busca sequencial
    -limite máximo de número de elementos
    -gerenciamento de 2 listas em um mmesmo vetor



lista encadeada dinâmica
  vantagens:
    -o limite do numero de elementos é o espaço disponivel na memória
    -sem deslocamento na inserção e remoção de elementos.
  desvantagens:
    -não tem acesso direto ao elemento
    -busca sequencial O(n)


Tipo abstrato de dados(TAD)
     -Separação da abstração da implementação
     -Tipo abstrato de dado(TAD)  é o pensamento  de como os dados serão manipulados, o conceito por trás  da implementação.
	Logo, ele se preocupa em definir o comportamento da estrutura de dados.